Produtos

● Listar todos os produtos e realizar uma busca por um parâmetro
(nome do produto, valor, quantidade, etc...)

    - id;
    - name;
    - price (between);
    - color;
    - material;

● Cadastrar um novo produto. Todo produto deve ter pelo menos os
campos de ID, nome, valor e quantidade.

● Atualizar um produto existente

● Excluir um produto

Usuários

● Criar usuário. Todo usuário deve ter os campos de ID, Nome,
Senha e Tipo de usuário.

● Listar usuários.

● Atualizar dados do usuário.

● Excluir usuário.